Repository: greenmap/greenhouse-archive
Catalog: tags/greenmap_007.1/modules/contrib/po/*/*.po
Languages: zh_hans

source: <p>Enabling the Drupal module will allow you to:</p> <ul> <li>register your site with a server, including (optionally) posting information on your installed modules and themes and summary statistics on your number of posts and users, information that can help rank Drupal modules and themes</li> <li>enable other sites to register with your site</li> <li>allow members on all sites using the Drupal module to log in to your site without registering using their distributed identification</li> <li>allow members to log in to any other site that uses the Drupal module, using a login name that looks much like an e-mail address for your site: <em>username@%base_url</em></li> </ul>
zh_hans: <p>启动 drupal 模块将：</p> <ul> <li>把你的网站列在一个网站目录中，包括（可选）传送以下信息：你所使用的模块和主题，你的网站的帖子与用户的数目的总结，这些信息将帮助人们得知Drupal最常用的模块与主题。</li> <li>允许其它站点来你的站点注册</li> <li>允许所有使用Drupal模块的网站的用户利用分散认证方便的登入你的网站，反之亦然。</li> <li>允许用户使用类似一个电子邮件地址的用户名: <em>username@example.com</em>登入其他使用Drupal模块的网站。</li> </ul>

source: The Drupal module administration page allows you to set the xml-rpc server page and other related options.
zh_hans: Drupal模块的管理页面允许你设置 XML-RPC 服务器页面以及其它相关选项。

source: <p>You can</p> <ul> <li>run your cron job at your site's <a href="%file-cron">cron page</a></li> <li>view your <a href="%file-xmlrpc">XML-RPC page</a>.</li> <li>administer Drupal <a href="%admin-settings-drupal">administer &gt;&gt; settings &gt;&gt; drupal</a>.</li> </ul>
zh_hans: <p>你可以</p> <ul> <li>运行cron任务 <a href="%file-cron">cron 页面</a>.</li> <li>浏览 <a href="%external-http-www-drupal-org-xmlrpc-php">XML-RPC 网站目录</a>.</li> <li>浏览你的 <a href="%file-xmlrpc">XML-RPC 页面</a>.</li> <li>管理 Drupal <a href="%admin-settings-drupal">管理 &gt;&gt; 设置 &gt;&gt; drupal</a>。</li> </ul>

source: If you maintain a directory of sites, you can list them on a page using the <code>drupal_client_page()</code> function. Sample instructions: <ul> <li>Enable the page module. Select create content &gt;&gt; page.</li> <li>For input format, select PHP code.</li> <li>Give the page a title. For body, put: <pre> &lt;?php print drupal_client_page(); ?&gt; </pre> <li>Save the page.</li> </ul>
zh_hans: 如果你维护着一个站点目录，你可以使用<code>drupal_client_page()</code> 函数将他们列在一个页面上。范例：<ul> <li>启动页面模块。 选择创建内容 &gt;&gt; 页面.</li> <li>输入法选择PHP语言。</li> <li>给这个页面命名。主题部分写入： <pre> &lt;?php print drupal_client_page(); ?&gt; </pre> <li>保存页面。</li> </ul>

source: For more information please read the configuration and customization handbook <a href="%drupal">Drupal page</a>.
zh_hans: 更多信息，请阅读配置与定制手册 <a href="%drupal">Drupal 页面</a>.

source: Lets you register your site with a central server and improve ranking of Drupal projects by posting information on your installed modules and themes; also enables users to log in using a Drupal ID.
zh_hans: 使你可以在一个中央服务器上注册你的站点，通过传送你所使用的模块与外观主题的信息来改进Drupal各个项目的排名；同时也是用户可以使用Drupal的用户名直接登录你的站点。

source: <p>Using this your site can "call home" to another Drupal server. By calling home to drupal.org and sending a list of your installed modules and themes, you help rank projects on drupal.org and so assist all Drupal administrators to find the best components for meeting their needs. If you want to register with a different server, you can change the Drupal XML-RPC server setting -- but the server has to be able to handle Drupal XML. Some XML-RPC servers may present directories of all registered sites. To get all your site information listed, go to the <a href="%site-settings">settings page</a> and set the site name, the e-mail address, the slogan, and the mission statement.</p>
zh_hans: <p>使用这个，你的Drupal站点可以"呼叫主站"并将其加入Drupal目录。如果呼叫 drupal.org 那么你所安装的模块以及外观主题的列表将会被发送到 drupal.org 以便其对各个模块的使用情况做出一个统计，方便其他Drupal使用者选择最合适的模块。如果你需要将它加入另一个目录服务器，你可以在<a href="%xml-rpc-setting">Drupal XML-RPC 服务器</a> 设置。不过，目录服务器需要能处理Drupal XML。要想列出所有的站点信息，请到<a href="%site-settings">设置页面</a> 设置站点名称、email、口号和任务目标。</p>

source: <p><a href="%Drupal">Drupal</a> is the name of the software that powers %this-site. There are Drupal web sites all over the world, and many of them share their registration databases so that users may freely log in to any Drupal site using a single <strong>Drupal ID</strong>.</p> <p>So please feel free to log in to your account here at %this-site with a username from another Drupal site. The format of a Drupal ID is similar to an e-mail address: <strong>username</strong>@<em>server</em>. An example of a valid Drupal ID is <strong>mwlily</strong>@<em>www.drupal.org</em>.</p>
zh_hans: <p><a href="%Drupal">Drupal</a>是 %this-site 使用的软件。在全世界有成千上万个使用Drupal的站点，其中大多数共享他们的注册数据库，这样用户可以使用一个 <strong>Drupal 用户名</strong>自由登陆任意一个Drupal站点。</p> <p>所以请使用你在另一个Drupal站点的用户名登录 %this-site。Durpal 用户名是类似于一个email地址：<strong>用户名</strong>@<em>服务器</em>，譬如：<strong>mwlily</strong>@<em>www.drupal.org</em>。</p>

source: You must set the name of your site on the <a href="%url">administer &raquo; settings</a> page.
zh_hans: 你必须在<a href="%url">管理 &raquo; 设置</a>页面设置你的站点名称。

source: You must set an e-mail address for your site on the <a href="%url">administer &raquo; settings</a> page.
zh_hans: 你必须在<a href="%url">管理 &raquo; 设置</a>页面设置你的站点电子邮件地址。

source: You must set your site slogan on the <a href="%url">administer &raquo; settings</a> page.
zh_hans: 你必须在<a href="%url">管理 &raquo; 设置</a>页面设置你的站点口号。

source: You must set your site mission on the <a href="%url">administer &raquo; settings</a> page.
zh_hans: 你必须在<a href="%url">管理 &raquo; 设置</a>页面设置你的站点任务。

source: Post data to another site
zh_hans: 向其他的网站张贴数据

source: Register with a Drupal server
zh_hans: 通过 Drupal 服务器注册

source: If enabled, your Drupal site will register itself with the specified Drupal XML-RPC server. For this to work properly, you must set your site's name, e-mail address, slogan and mission statement. When the "Drupal XML-RPC server" field is set to "%drupal-xml-rpc", your web site will register itself with drupal.org. Requires the cron feature to be enabled.
zh_hans: 当启用后，你的Drupal站点将在Drupal目录的指定Drupal XML-RPC服务器显示。为了使其正常工作，你必须设置好你的站点名称、电子邮件、口号与任务。当"Drupal XML-RPC服务器"被设置为"%drupal-xml-rpc"时，你的站点被列在 drupal.org。此功能需要cron支持。

source: Drupal XML-RPC server
zh_hans: Drupal XML-RPC 服务器

source: The URL of the Drupal XML-RPC server you wish to register with.
zh_hans: 您打算注册的Drupal XML-RPC服务器的URL

source: Send system information
zh_hans: 发送系统信息

source: If enabled, your site will send information on its installed components (modules, themes, and theme engines). This information can help in compiling statistics on usage of Drupal projects.
zh_hans: 如果启动，你的站点将发送你安装的模块、主题、以及主题引擎的信息。这些信息将帮助编纂Drupal各个项目的使用统计。

source: Send statistics
zh_hans: 发送统计

source: If enabled, your site will send summary statistics on the number of registered users and the total number of posts. No private information will be sent. These data help to improve the ranking statistics of Drupal projects.
zh_hans: 如果启动，你的站点将发送你这里注册用户的数目与总的帖子的数目。私人信息将不会被发送。这些信息将帮助实现Drupal各个项目（譬如 模块，主题）的排名。

source: Receive data from other sites
zh_hans: 从其他网站获取数据

source: Allow other Drupal sites to register
zh_hans: 允许其他的Drupal网站注册

source: If enabled, your Drupal site will allow other sites to register with your site and send information to this site. This functionality can be used to maintain a list of related sites.
zh_hans: 如果启动，你的Drupal站点将允许其它站点注册到你的站点，并向你的站点转送信息。这个功能可以用于维系一系列相关的站点。

source: Authentication service
zh_hans: 认证服务

source: If enabled, your Drupal site will accept logins with the user names of other Drupal sites, and likewise provide authentication for users logging into other Drupal sites, based on their user accounts here.
zh_hans: 如果启用，你的Drupal网站就会接受来自其他Drupal网站的用户名的登入，同时也为这里的用户登入其他的Drupal网站提供认证。

source: Ping from %name (%link).
zh_hans: 来自 %name (%link) 的 Ping

source: Handling ping request
zh_hans: 处理 ping 请求。

source: Logging into a Drupal site
zh_hans: 登入一个 drupal 网站

source: Failed to notify %server; error code: %errno; error message: %error_msg.
zh_hans: 无法通知 %sever；错误代码： %errno, 错误信息： %error_msg 。

source: Error %code : %message
zh_hans: 错误 %code : % message

source: client ping
zh_hans: 用户端 ping

source: server ping
zh_hans: 服务器端 ping

source: The directory %directory has been created.
zh_hans: 新建目录 %directory 完成。

source: The directory %directory does not exist.
zh_hans: 目录 %directory 不存在。

source: The permissions of directory %directory have been changed to make it writable.
zh_hans: 目录 %directory 已被设置为可写。

source: The directory %directory is not writable
zh_hans: 目录 %directory 不可写。

source: The directory %directory is not writable, because it does not have the correct permissions set.
zh_hans: 目录 %directory 不可写，请设置正确权限。

source: For %file the system thinks its MIME type is %detected while the user has given %given for MIME type
zh_hans: 对于文件 %file ，系统检验到的MIME类型（%detected）与用户提供的MIME类型（%given）不符。

source: The selected file %file could not be uploaded, because the destination %directory is not properly configured.
zh_hans: 上传文件 %file 失败，目标目录设置有误。

source: The selected file %file could not not be uploaded, because the destination %directory could not be found, or because its permissions do not allow the file to be written.
zh_hans: 上传文件 %file 失败。目标目录不存在，或者你没有写入权限。

source: The selected file %file could not be copied, because no file by that name exists. Please check that you supplied the correct filename.
zh_hans: 未找到文件 %file ，复制失败。请确认你提供了正确的文件名。

source: The selected file %file could not be copied, because a file by that name already exists in the destination.
zh_hans: 目标文件名已存在，复制文件 %file 失败。

source: The selected file %file could not be copied.
zh_hans: 选中的文件 %file 不可复制。

source: The removal of the original file %file has failed.
zh_hans: 删除源文件 %file 失败。

source: The file %file could not be saved, because it exceeds the maximum allowed size for uploads.
zh_hans: 超出最大上传限制，存储文件 %file 失败。

source: The file %file could not be saved, because the upload did not complete.
zh_hans: 上传过程未完成，存储文件 %file 失败。

source: The file %file could not be saved. An unknown error has occurred.
zh_hans: 由于不可知的错误，存储文件 %file 失败。

source: The file could not be created.
zh_hans: 不能创建文件。

source: file system
zh_hans: 文件系统

source: file
zh_hans: 文件

source: The filter module allows administrators to configure text input formats for the site. For example, an administrator may want a filter to strip out malicious HTML from user's comments. Administrators may also want to make URLs linkable even if they are only entered in an unlinked format.
zh_hans: 过滤器模块允许管理员配置站点的文本输入格式。 例如，管理员可能希望一个过滤器能够去除用户评论中恶意的 HTML 标签，也可能希望使得输入的 URL 变成可用的链接。

source: Users can choose between the available input formats when creating or editing content. Administrators can configure which input formats are available to which user roles, as well as choose a default input format. Administrators can also create new input formats. Each input format can be configured to use a selection of filters.
zh_hans: 用户在建立或编辑内容时选择可用的输入格式。 管理员可以配置哪个用户角色可以使用哪种输入格式，并选择一个默认的输入格式。 管理员还可以建立新的输入格式。 每个输入格式都可以配置来使用选中的过滤器。

source: <p>You can</p> <ul> <li>administer input format permissions and settings at <a href="%admin-filters">administer &gt;&gt; input formats</a>.</li> <li>configure the filters for each input format at <a href="%admin-filters">administer &gt;&gt; input formats &gt;&gt; configure</a>.</li> </ul>
zh_hans: <p>您可以</p> <ul> <li>在 <a href="%admin-filters">管理 &gt;&gt; 输入格式</a> 管理输入格式权限和设置。</li> <li>在 <a href="%admin-filters">管理 &gt;&gt; 输入格式 &gt;&gt; 配置</a> 配置每个输入格式的过滤器。</li> </ul>

source: For more information please read the configuration and customization handbook <a href="%filter">Filter page</a>.
zh_hans: 更详细的信息请参考配置和定制手册的 <a href="%filter">过滤器页面</a>。

source: Handles the filtering of content in preparation for display.
zh_hans: 为显示处理内容过滤。

source: <p><em>Input formats</em> define a way of processing user-supplied text in Drupal. Every input format has its own settings of which <em>filters</em> to apply. Possible filters include stripping out malicious HTML and making URLs clickable.</p> <p>Users can choose between the available input formats when submitting content.</p> <p>Below you can configure which input formats are available to which roles, as well as choose a default input format (used for imported content, for example).</p>
zh_hans: <p><em>输入格式</em> 在 Drupal 中定义了一种处理用户输入的文字的方法。每个输入格式都有其自己的<em>过滤</em>设置。可能的过滤器包括去除恶意的 HTML 代码以及使链接可用。</p> <p>用户可以在提交内容时选择可用的输入格式。</p> <p>在下面，你可以配置什么角色可以使用什么输入格式，以及选择一种默认输入格式（例如，用于导入的内容）。</p>

source: <p>Every <em>filter</em> performs one particular change on the user input, for example stripping out malicious HTML or making URLs clickable. Choose which filters you want to apply to text in this input format.</p> <p>If you notice some filters are causing conflicts in the output, you can <a href="%rearrange">rearrange them</a>.</p>
zh_hans: <p>每个<em>过滤器</em>都执行一个特定的对用户输入的转换，例如去除恶意 HTML 代码和使链接可用。选择你需要应用到文字的输入格式。</p> <p>如果你发现一些导致输出冲突的过滤器，可以<a href="%order">重新排列他们</a>。</p>

source: <p>If you cannot find the settings for a certain filter, make sure you've enabled it on the <a href="%url">view tab</a> first.</p>
zh_hans: <p>如果你不能找到特定过滤器的设置，确认你在 <a href="%url">过滤器列表</a> 中启用了他。</p>

source: <p>Because of the flexible filtering system, you might encounter a situation where one filter prevents another from doing its job. For example: a word in an URL gets converted into a glossary term, before the URL can be converted in a clickable link. When this happens, you will need to rearrange the order in which filters get executed.</p> <p>Filters are executed from top-to-bottom. You can use the weight column to rearrange them: heavier filters 'sink' to the bottom.</p>
zh_hans: <p>由于过滤器系统的弹性，你可能会碰到一个过滤器阻止另一个过滤器的情况，例如链接中的一个词在链接可用之前转换成了词汇表的一个词。当发生这些时，你需要重新排列过滤器的先后顺序。<p> <p>过滤器由上到下执行，你可以使用权重列来重新调整过滤器的顺序：更重的过滤器 '下沉' 到底部。</p>

source: <p>This site allows HTML content. While learning all of HTML may feel intimidating, learning how to use a very small number of the most basic HTML "tags" is very easy. This table provides examples for each tag that is enabled on this site.</p> <p>For more information see W3C's <a href="http://www.w3.org/TR/html/">HTML Specifications</a> or use your favorite search engine to find other sites that explain HTML.</p>
zh_hans: <p>本站允许 HTML 标签，虽然学习 HTML 可能比较困难，但学习如何使用一小部分基础的 HTML "标签"是很容易的。这个表格提供了本站可用的 HTML 标签的例子。</p> <p>更多信息，请参见 W3C 组织的 <a href="http://www.w3.org/TR/html/">HTML </a> 或使用你喜欢的搜索引擎搜索其他解释 HTML 的站点。</p>

source: Anchors are used to make links to other pages.
zh_hans: 链接被用来链接到其他页面。

source: By default line break tags are automatically added, so use this tag to add additional ones. Use of this tag is different because it is not used with an open/close pair like all the others. Use the extra " /" inside the tag to maintain XHTML 1.0 compatibility
zh_hans: 默认情况下，换行符被自动添加，所以使用此标签添加另外一个。注意这个标签不像其他 HTML 标签一样使用一对开/关标记。另外，在标签内加上一个 "/"来和 XHTML1.0 兼容

source: Text with <br />line break
zh_hans: 带有 <br />换行符的文本

source: By default paragraph tags are automatically added, so use this tag to add additional ones.
zh_hans: 默认情况下，段落标记自动被添加。如果要再加一个，使用此标签。

source: Paragraph one.
zh_hans: 段落1。

source: Paragraph two.
zh_hans: 段落2。

source: Strong
zh_hans: 强调

source: Emphasized
zh_hans: 着重

source: Cited
zh_hans: 引用

source: Coded text used to show programming source code
zh_hans: 编码化文本，用于显示程序源代码

source: Coded
zh_hans: 编码化

source: Bolded
zh_hans: 粗体

source: Underlined
zh_hans: 下划线

source: Italicized
zh_hans: 斜体

source: Superscripted
zh_hans: 上标

source: <sup>Super</sup>scripted
zh_hans: <sup>上</sup>标

source: Subscripted
zh_hans: 下标

source: <sub>Sub</sub>scripted
zh_hans: <sub>下</sub>标

source: Preformatted
zh_hans: 预格式化的

source: Block quoted
zh_hans: 引用块

source: Quoted inline
zh_hans: 行内引用

source: Table
zh_hans: 表格

source: Table header
zh_hans: 表格头

source: Table cell
zh_hans: 表格的单元格

source: Deleted
zh_hans: 删除

source: Inserted
zh_hans: 插入

source: Ordered list - use the &lt;li&gt; to begin each list item
zh_hans: 顺序列表- 使用 &lt;li&gt; 来开始每个项目

source: First item
zh_hans: 第一个项目

source: Second item
zh_hans: 第二个项目

source: Unordered list - use the &lt;li&gt; to begin each list item
zh_hans: 无序列表——使用 &lt;li&gt; 开始每个项目

source: Definition lists are similar to other HTML lists. &lt;dl&gt; begins the definition list, &lt;dt&gt; begins the definition term and &lt;dd&gt; begins the definition description.
zh_hans: 定义列表类似于其他 HTML列表。&lt;dl&gt; 开始定义列表，&lt;dt&gt; 开始定义列表项，&lt;dd&gt; 则开始列表描述。

source: First term
zh_hans: 第一个项目

source: First definition
zh_hans: 第一个定义

source: Second term
zh_hans: 第二个项目

source: Second definition
zh_hans: 第二个定义

source: Header
zh_hans: 标题

source: Subtitle
zh_hans: 副标题

source: Subtitle three
zh_hans: 副标题三

source: Subtitle four
zh_hans: 副标题四

source: Subtitle five
zh_hans: 副标题五

source: Subtitle six
zh_hans: 副标题六

source: Tag Description
zh_hans: 标签说明

source: You Type
zh_hans: 您输入

source: You Get
zh_hans: 您得到

source: No help provided for tag %tag.
zh_hans: 没有对标签 %tag 的帮助。

source: <p>Most unusual characters can be directly entered without any problems.</p> <p>If you do encounter problems, try using HTML character entities. A common example looks like &amp;amp; for an ampersand &amp; character. For a full list of entities see HTML's <a href="http://www.w3.org/TR/html4/sgml/entities.html">entities</a> page. Some of the available characters include:</p>
zh_hans: <p>许多特殊字符可以轻松的直接输入。</p> <p>如果你碰到问题，尝试使用 HTML 字符实体，一个通常的例子，类似于 &amp;amp;代表一个与符号 (&amp;)。 全部的列表参见 <a href="http://www.w3.org/TR/html4/sgml/entities.html">HTML 实体</a>。某些可用字符包括：</p>

source: Ampersand
zh_hans: 与标记

source: Greater than
zh_hans: 大于号

source: Less than
zh_hans: 小于号

source: Quotation mark
zh_hans: 引号

source: Character Description
zh_hans: 字符说明

source: No HTML tags allowed
zh_hans: 不允许 HTML 标签。

source: You may post PHP code. You should include &lt;?php ?&gt; tags.
zh_hans: 您可以发表 PHP 代码。当然，您需要包括 &lt;?php ?&gt; 标签。

source: <h4>Using custom PHP code</h4> <p>If you know how to script in PHP, Drupal gives you the power to embed any script you like. It will be executed when the page is viewed and dynamically embedded into the page. This gives you amazing flexibility and power, but of course with that comes danger and insecurity if you don't write good code. If you are not familiar with PHP, SQL or with the site engine, avoid experimenting with PHP because you can corrupt your database or render your site insecure or even unusable! If you don't plan to do fancy stuff with your content then you're probably better off with straight HTML.</p> <p>Remember that the code within each PHP item must be valid PHP code - including things like correctly terminating statements with a semicolon. It is highly recommended that you develop your code separately using a simple test script on top of a test database before migrating to your production environment.</p> <p>Notes:</p><ul><li>You can use global variables, such as configuration parameters, within the scope of your PHP code but remember that global variables which have been given values in your code will retain these values in the engine afterwards.</li><li>register_globals is now set to <strong>off</strong> by default. If you need form information you need to get it from the "superglobals" $_POST, $_GET, etc.</li><li>You can either use the <code>print</code> or <code>return</code> statement to output the actual content for your item.</li></ul> <p>A basic example:</p> <blockquote><p>You want to have a box with the title "Welcome" that you use to greet your visitors. The content for this box could be created by going:</p> <pre> print t("Welcome visitor, ... welcome message goes here ..."); </pre> <p>If we are however dealing with a registered user, we can customize the message by using:</p> <pre> global $user; if ($user->uid) { print t("Welcome $user->name, ... welcome message goes here ..."); } else { print t("Welcome visitor, ... welcome message goes here ..."); } </pre></blockquote> <p>For more in-depth examples, we recommend that you check the existing Drupal code and use it as a starting point, especially for sidebar boxes.</p>
zh_hans: <h4>使用自定义 PHP 代码</h4> <p>如果你懂得用 PHP 编写代码，Drupal 给你嵌入任何代码的机会。当页面被查看时，PHP 代码将被载入并运行。这将给你有趣的体验和动力，当然，如果你编码技术不过关，也会带来危险。如果你不熟悉 PHP，SQL 和站点引擎，避免实验 PHP，因为你可能会损坏你的数据库或使你的网站不安全甚至无法使用。如果您不希望您的内容非常独特，最好直接使用 HTML。</p> <p>记住每个 PHP 标签内的代码都必须是合法的 PHP 代码 — 包括正确的终止符：分号。我们强烈推荐您先在一个简单的测试脚本和测试数据库上开发代码，然后将其用于实践。</p> <p>注意：</p><ul><li>您可以使用全局变量，类似配置参数，但注意全局变量的值在被赋值后会一直保存。</li><li>register_globals 现在默认被设为<strong>关闭</strong>。如果你需要形成信息你需要从"超全局"处 $_POST, $_GET，等等。</li><li>你也可以使用<code>print</code> 或 <code>return</code>语句来输出项目的实际内容。</li></ul> <p>一个基础的例子：</p> <blockquote><p>你想拥有一个带有"欢迎"字样的方框来欢迎你的用户。这个内容可以通过如下的方式创建。</p> <pre> print t("欢迎使用者, ... 此处放置欢迎词 ..."); </pre> <p>如果要考虑一个注册用户，可以通过如下方式来自定义信息：</p> <pre> global $user; if ($user->uid) { print t("欢迎 $user->name, ... 此处放置欢迎词 ..."); } else { print t("欢迎用户, ... 此处放置欢迎词 ..."); } </pre></blockquote> <p>更多内容，我们建议你查看现存的 Drupal 代码作为起点，尤其是导航条。</p>

source: Lines and paragraphs break automatically.
zh_hans: 行和段被自动切分。

source: Lines and paragraphs are automatically recognized. The &lt;br /&gt; line break, &lt;p&gt; paragraph and &lt;/p&gt; close paragraph tags are inserted automatically. If paragraphs are not recognized simply add a couple blank lines.
zh_hans: 行和段被自动识别。 &lt;br /&gt;分行、&lt;p&gt; 段落开始以及lt;/p&gt;段落结束标记被自动插入。 如果段落没有被识别出来，只要加入一对空行。

source: input formats
zh_hans: 输入格式

source: add input format
zh_hans: 添加输入格式

source: delete input format
zh_hans: 删除输入格式

source: compose tips
zh_hans: 撰写提示

source: '%format' input format
zh_hans: '%format' 输入格式

source: rearrange
zh_hans: 重新排列

source: Default format updated.
zh_hans: 默认格式已更新。

source: No roles may use this format
zh_hans: 没有使用此格式的角色

source: Set default format
zh_hans: 设置默认格式

source: Deleted input format %format.
zh_hans: 输入格式 %format 已删除。

source: Are you sure you want to delete the input format %format?
zh_hans: 你真的要删除输入格式 %format 吗？

source: If you have any content left in this input format, it will be switched to the default input format. This action cannot be undone.
zh_hans: 如果有任何使用此格式的内容存在，它将会被转换为默认输入格式。此操作不可恢复！

source: More information about formatting options
zh_hans: 更多格式化选项信息

source: <p>No guidelines available.</p>
zh_hans: <p>没有可用指导。</p>

source: <p>These are the guidelines that users will see for posting in this input format. They are automatically generated from the filter settings.</p>
zh_hans: <p>这些是用户可见的指导。他们由过滤设置自动产生。</p>

source: Formatting guidelines
zh_hans: 格式化指导

source: All roles for the default format must be enabled and cannot be changed.
zh_hans: 用于所有角色的默认格式必须启用且不能改变。

source: Give the name of this filter format
zh_hans: 为输入格式输入名称。

source: Choose which roles may use this filter format.
zh_hans: 选择可以使用此过滤格式的角色

source: Filters
zh_hans: 过滤器

source: Choose the filters that will be used in this filter format
zh_hans: 选择将用于此过滤格式的过滤器

source: You must enter a name for this input format.
zh_hans: 你必须为输入格式输入名称。

source: Added input format %format.
zh_hans: 输入格式 %format 已加入。

source: The input format settings have been updated.
zh_hans: 输入格式设置已更新。

source: The filter ordering has been saved.
zh_hans: 输入格式顺序已保存。

source: No settings are available.
zh_hans: 没有可用设置。

source: Input format
zh_hans: 输入格式

source: HTML filter
zh_hans: HTML 过滤器

source: PHP evaluator
zh_hans: PHP 运行器

source: Line break converter
zh_hans: 换行转换器

source: Allows you to restrict if users can post HTML and which tags to filter out.
zh_hans: 允许你限制用户是否可以发表 HTML，以及什么样的标签会被去除。

source: Runs a piece of PHP code. The usage of this filter should be restricted to administrators only!
zh_hans: 运行一段 PHP 代码，此过滤器应该只让管理员使用！

source: Converts line breaks into HTML (i.e. &lt;br&gt; and &lt;p&gt; tags).
zh_hans: 将换行转换为 HTML（例如， &lt;br&gt; 和 &lt;p&gt; 标签）。

source: Filter HTML tags
zh_hans: 过滤 HTML 标签

source: Strip disallowed tags
zh_hans: 去掉不允许的标签

source: Escape all tags
zh_hans: 避开所有的标签
